Bine ați venit înapoi este timpul să învățați o structură de date mai mică.
Acesta este unul mare și unul interesant, pentru că va introduce o mulțime de subiecte noi, mai ales atunci
când vom ajunge și în algoritmi.
Ele sunt numite copaci și nu nu nu nu nu copacii astea.
Mai mult ca aceasta, Copacii sunt o structură de date care au ceea ce noi numim o structură ierarhică, spre deosebire de
ceva asemănător cu liste sau link-uri care sunt liniare.
Copacii pot avea zero sau mai multe noduri copil.
Vedeți că un copac începe de obicei cu un singur nod rădăcină sau cu un nod părinte, iar fiecare copil al copacului coboară
din acest nod rădăcină.
Este un fel de copac inversat.
Și fiecare copil al unui nod coboară dintr-un singur părinte.
Deci aveți o relație părinte-copil pe care o vedeți că aveți nevoie de direcționare Asta este o cale de
dispariție și aveți și note de frunze care sunt chiar sfârșitul unei structuri de date arborescent.
În cele din urmă, într-un copac puteți avea lucruri ca substraturi, cum ar fi zona de aici circulară în roșu trei șase șapte
formează o structură substrat și arborele de date sunt foarte importante pentru că lucrați cu ei în fiecare
zi.
Dacă mergem la Twitter. com sau oricare alt site Web pentru acel
lucru și deschidem instrumentele pentru dezvoltatori la fel cum am făcut aici dacă merg la fila de elemente pe care o vedeți că paginile noastre web
sunt create de ceva numit dormitor sau model de obiect document.
Și aceasta este o structură de date arborescentă.
Nu arata ca un copac pe care tocmai vi l-am aratat, dar browser-ul este doar sa
faca sa arate bine, dar sub el am avut pe cineva care sunt copii ai etichetei Schimmel din interiorul corpului.
Avem toți acești copii, iar în acești copii avem mai mulți copii și mai mulți
copii și toți sunt conectați ierarhic unii față de alții.
Sunt sigur că toată lumea a încercat să joace șahul online în comparație cu un computer.
Ei bine, un computer într-un joc de șah, cel puțin în urmă cu o zi înainte de a avea lucruri cum ar fi învățarea prin mașină, a folosit
o structură de date arborescentă pentru a lua o decizie.
Ar trebui să fac această mișcare sau ar trebui să fac această mișcare sau ar trebui să fac această mișcare și ar alege
mișcările în funcție de care mișcare a avut cel mai bun rezultat.
Comentariile Facebook, de exemplu, sunt o structură de date arborescentă în care pot să comentez fotografia unui prieten și
prietenul său poate să comenteze comentariul meu.
Arborii de familie pot fi reprezentați într-o structură de date arborescentă.
Și pentru inginerii și programatorii noștri ați auzit despre arborele de sintaxă abstractă dacă am arborele Google de sintaxă abstractă,
aici este bine modul în care sunt programele și codul este, de obicei, rulat.
De obicei, scriem coduri și apoi se împarte de mașină în acest arbore de sintaxă abstractă, astfel încât
să înțeleagă ceea ce am scris.
Și aceasta, după cum puteți vedea, este o structură de date arborescentă.
Frumusețea pomilor este că folosim același principiu ca și în listele legate.
Asta este că avem note și aceste note pot conține orice tip de informație pe care dorim să o putem avea informații despre
utilizatori, putem avea numere ca și cum avem aici orice dorim.
Putem conține într-o notă.
Acum s-ar putea să vă gândiți că acest gen de amintire îmi amintește de o listă legată și veți avea dreptate.
Lista de legături este, din punct de vedere tehnic, un tip de copac, dar cu o singură cale și este liniară, există o singură cale de a merge de
sus în jos față de ceea ce am văzut înainte într-un copac normal ca acesta.
Lucrul pe care trebuie să-l țineți minte aici ar putea fi diferit de o listă legată.
Este posibil ca un nod să poată indica doar un copil, așa cum puteți vedea toate săgețile în jos.
Există întotdeauna un punct de intrare care este rădăcina, dar nodurile nu trebuie să se refere la părinți acum, ca
și în viața reală, există multe tipuri de structuri de date arborice pe care le putem avea.
Și dacă te duci la Wikipedia și cauți toate structurile de date arboreste, te va intimida bine.
Asta e sigur.
Deoarece arata cat de multe tipuri de copaci avem la fel ca in viata reala cum avem toate aceste tipuri
diferite de copaci.
Există diferite tipuri de copaci pe care le putem avea pentru un caz de utilizare specifică, dar nu se copleșesc.
Și în acest curs vom trece peste principalele care se obișnuiesc.
Aș spune 90 la sută din timp și cele cu care veți întâlni cel mai
mult în timpul unui interviu, deoarece la sfârșitul zilei, odată ce ați înțeles ce structuri de date
despre copaci cum ar fi cum să le creați cum să utilizați eventual unele acțiuni atunci toți ceilalți copaci pe care i-ați
văzut sunt doar mici modificări de ce acum știm acum vreau să vă avertizez înapoi în ziua în care am luat o clasă pe structurile de date
această parte în special copaci cu adevărat târât pe și ma făcut să nu mă interesează structuri de date deoarece există atât de multe
lucruri despre care poți vorbi când vine vorba de copaci.
Voi încerca să vă păstrăm angajat în modul cel mai bun și să încercăm să fim eficienți prin această
secțiune și să vă arătăm aspectele importante pe care trebuie să le cunoașteți pentru un
interviu și să puneți fundația să nu vă învățați fiecare arbore că nu există cine va beneficia.
Având în vedere acest lucru vă voi vedea în următorul videoclip.
Bob.